# Въведение
Решение на задача от Проектиране на софтуер и архитектури предмета в Пловдиския унивеситет "Паисий Хилендарски"
Условието може да се намери в Classroom-a на предмета.

# Introduction
Задачата е решена в Java.
Следните неща за нужни, за да може да изпълнявате програмата локално:
- Java 17
- Java IDE

# Използвани шаблони
- Ресторант -  Singleton
- Касиер и Главен готвач - Command
- Кухня и бургери - Factory
- Добавяне на сосове към бургер - Decorator

# Примерен input
Пример 1

```
Order 1 1 2
Order 3 2 1
END
```

Пример 2

```
Order 2 1
END
```